首頁
1.「精選項目」的卡片標題，預期來自後台資料的文字欄位，欄位應該只會存一段純文字，所以不太會聰明的自動換行，介面設計就都一樣抓兩行字高度ㄇ？
2.「各界推薦」的圖，預期是會放整張圖，還是只有頭像然後去背壓統一的漸層底色？

文章管理 
1. 缺新增文章的介面ㄛ～，應該可以拿「遊戲團隊編輯1/遊戲團隊編輯2」參考使用～？

版權說明/隱私權政策
1. 側邊欄目錄都是「錨點連結」所以都藍色字？

遊戲團隊編輯基本資訊/遊戲資訊編輯/遊戲資訊/新增遊戲資訊 
1. 手機版的「返回」放在 navbar 目前主流的操作會覺得很不直覺，建議直接壓一個返回 icon 在圖的左上即可
2. 「遊戲資訊」的圖片操作方式是點擊小圖，然後大圖就會更新對ㄅ？

遊戲團隊公開視角/遊戲團隊編輯1/遊戲團隊編輯2
1. 手機版的「團隊文章」、「新聞稿區」消失惹，手機版呈現就跟首頁一樣嘛？
2. 手機版「團隊遊戲一覽」和「團隊照片」出現向左滑動和點擊點點和左右按鍵兩種操作模式，建議取其一即可，或是挑一個預期的行為表現 https://kenwheeler.github.io/slick/

其他：
1. 缺背景圖 svg 佳
2. 需要一張「通用」的梯形 svg 圖作為頁面區塊或是卡片背景，盡可能統一使用
3. icon 會使用來自 https://fontawesome.com/ 所提供，如果特別設計還要再麻煩幫忙輸出
4. 求救陰影、圓角的數值要怎麼在 xd 中看呀，窩找不到現在都靠感覺調個大概
